دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 19=
ترتيب الزهور هناك،
حركه إلى الأمام قليلاً.
فهمتها.
المزيد نحو الداخل.
نعم، نعم، هذا مثالي.
إذن، لقد اتخذت موقفك.
من الآن فصاعدا، أنت من يتخذ
القرارات نيابة عن طفلك.
قطعاً.
ومن الآن فصاعدا، سواء ارتديت
ملابس داخلية طويلة أم لا، فهذا هو قراري أيضًا.
جيدة بالنسبة لك.
كما يقولون، اللطف بلا
حدود هو مجرد ضعف.
كأم عزباء، عليك أن تكافحي
من أجل نفسك أكثر.
أولئك منكم الذين يعلقون الستائر،
كونوا حذرين هناك.
السلامة أولاً.
أنظر حولك.
ماذا تعتقد؟
سوبر راقي.
تصميم ني، لا شيء يقارن به.
مرحبًا مينجزو.
الدكتور لي
دعني أريك
مكان حفل الزفاف الذي قمنا بتزيينه.
أليس الجو رائعا؟
(يمكنك استخدام هذا كمرجع
لحفل عيد ميلاد عمك.)
(إذا أردت،)
(يمكنني إرسال مقطع فيديو إلى ابن عمك.)
بالتأكيد، اذهب وأرسله إليه.
أنا لست حقا صانع القرار
لهذا الحدث،
لذلك من الأفضل أن يراه.
أفضل صديق لي هو صاحب
شركة تنظيم فعاليات.
أستطيع أن أطلب منها أن تعطيك خصمًا.
- مرحباً، دكتور لي. سمعتُ عنك.
- مرحباً.
(هذا هو صديقي المفضل، ني.)
إذا كان لديك طفل في المستقبل،
يمكنك دائمًا المجيء إلي.
هل كل الأطباء يتكلمون بهذه الطريقة؟
من الجيد أنك لست طبيب أورام.
أعرف أيضًا بعض أطباء الأورام.
هل تحتاج مني أن أحيلك إليهم؟
لا، بالتأكيد لا.
لا أحتاج إلى ذلك.
لن أحتاج لذلك أبدًا. شكرًا لك.
لا تعرف أبدًا.
كيف تعرف شخصًا مثل هذا؟
إنه لطيف حقا.
أنت لا تعرفه بعد
دكتور لي، ماذا عن هذا؟
سأعطي حفل عيد ميلاد عمك
خصمًا.
فقط لا تنظر إلي كمريض، حسنًا؟
اتفقنا. من الأفضل الاعتماد على نفسك
بدلاً من الاعتماد على طبيب.
اطلب من Mingzhu إنشاء محادثة جماعية.
سأرسل لك "100 سؤال
حول الوقاية من السرطان" كاملة.
نتحدث قريبا، دكتور لي.
عاجز عن الكلام.
رجل غير حساس.
عاجز عن الكلام تماما.
(قلب واحد حب واحد الماس)
شاب.
أي واحد يعجبك؟
هل يمكنني أن ألقي نظرة على هذا؟
بالطبع. لحظة واحدة.
أنظر إلى حبة اليشم هذه.
أنظر إلى هذا اللمعان.
جميلة، أليس كذلك؟
أنت لا تزال في المدرسة، أليس كذلك؟
ترمز هذه الفاصولياء الثلاثة إلى
"النجاح الثلاثي" في الامتحانات.
سيمنحك النعمة
للدخول إلى الجامعات الشهيرة!
إذن، ما رأيك؟
إنه لطيف جدًا.
يمين؟
لدينا خاص اليوم،
800 يوان فقط.
هل تريد أن تأخذ واحدة؟
سيدتي، هل يمكنني أن ألقي نظرة
على سوار اليشم هذا؟
هذا السوار باهظ الثمن.
طالب مثلك لا يستطيع تحمل تكاليف ذلك.
كم الثمن سيدتي؟
بعد الخصم 38000 يوان.
ولا تناديني بـ "سيدتي".
هل أبدو بهذا العمر؟ نادوني "آنسة".
يفتقد،
نحن قادرون على تحمل تكاليف ذلك.
أمي تريد ذلك
والدي يدفع.
أنا مجرد صبي المهمات،
كما تعلمون كيف هي الأمور.
فهمتها.
شاب،
والدتك محظوظة جدًا.
لديك عين جيدة.
انظر إلى هذا السوار،
هل ترى هذا المزيج من الأخضر والأبيض؟
خلاب.
بمجرد أن تصبح والدتك
يضع هذا على
لا حاجة للكلمات
مكانتها تتحدث عن نفسها.
يمين؟
تقريبه للأسفل.
30,000. صفقة؟
أنت تقطع كثيرًا جدًا!
لا أحد يساوم هكذا!
يفتقد،
نحن جميعا نعلم كيف يعمل هذا العمل.
لا تزال تحقق
ربحًا عند 30000.
يمين؟
بخير.
بما أنك كنت
مطيعا جدا لأمك،
اتفاق.
وتأتي حبة اليشم
مجانًا مع السوار.
هذا جيد، أليس كذلك؟
بالتأكيد لا.
أيها الشاب، أنت تدفعه.
تحقق عبر الإنترنت إذا كنت تريد.
موقعنا على الانترنت
والأسعار في المتجر هي نفسها.
ليس هناك أي هامش تقريبا.
انسي الأمر إذن.
حسنًا، حسنًا، فقط ادفع.
أنت جيد جدًا في المساومة.
لا أستطيع أن أصدق أنني التقيت بك.
يفتقد،
لن أشتريه اليوم.
لقد كنت تمزح معي، أليس كذلك؟
لا تنزعج.
فلنسمي هذا الطلب المسبق.
اتفقنا على السعر اليوم
سأدفع 1000 يوان كوديعة،
وسأعود في الأسبوع المقبل
لالتقاطه.
مستحيل.
بالتأكيد لا.
نحن لا نتعامل بهذه الطريقة.
يفتقد،
أعرف أنك مجرد موظف.
إنه ليس سهلاً بالنسبة لك أيضاً.
كل ما أحتاجه منك
هو أن تضع السوار جانبًا من أجلي.
لذلك لا أحد يشتريه.
إذا لم أعود
لشرائه في اسبوع
تحتفظ بالألف.
إذا عدت،
اعتبرها بمثابة وديعة حسن النية،
والألف لا تزال لك.
هل جياو نائم؟
مقال ابنتك اليوم
كان شيئا آخر حقا.
ماذا كتبت؟
"لو كان لدي قوى خارقة،
سأحول نفسي إلى
بركة من الطين عديم الفائدة.
لا تسألني لماذا.
"أريد فقط أن أستلقي وأتعفن."
فلسفة حياتها
هو نفس الشيء تمامًا مثلك.
طفل موهوب.
يجب عليك أن تسمح للأطفال
بالتعبير عن أنفسهم،
ولكنني، بطبيعة الحال،
لا أؤيد هذا الموقف.
بالنيابة عنها، اعتذاري، شيا.
انا آسف، شيا.
توقف عن الاحتكاك بي.
اذهب إلى النوم.
أريد أن أخبرك بشيء.
وعدني بأنك لن تغضب.
حسنًا، لن أغضب.
أنت مجنون بالفعل.
أخبرني أم لا؟
لم أستطع أن أعطيه الخمر.
لماذا؟
من الصعب الحصول على الخمور.
كيف فشلت في تحقيق ذلك؟
لقد أردت أن أعطي.
لكن إعطاء الهدايا للرئيس
في وضح النهار في المكتب
إنه في الأساس يوقعه في مشكلة.
هل قلت لك أن تسلّمه
في وضح النهار؟
قلت ابحث عن اللحظة المناسبة.
هل تعلم ماذا
يعني "العثور على اللحظة المناسبة"؟
لا عجب أن ابنتك تريد
تحويل نفسها إلى بركة من الطين.
أحصل عليه،
لكن...
انظر، لقد قمت فعلاً
بالتحضير بشكل جيد هذه المرة.
سأدخل القائمة النهائية بالتأكيد،
حتى دون رشوة أحد. ثق بي.
هل تثق بك؟
أود أن أصدق
سوف يعيد لنا أخي المال.
مهلا مهلا، هل تقارنني بأخيك؟
هذا وقح تماما.
هل انا مخطئ؟
على الأقل يعرف Zhidong كيفية
تشغيل القنوات العلوية.
هو يعرف كيف يطلب المساعدة من أمي. وأنت؟
ترى رئيسك
وتهرب في الاتجاه الآخر.
جعلك تقدم هدية
أصعب من أن أطلب
منك تسميم شخص ما.
إذا كان هذا هو رأيك،
سأتحدث مع أخيك غدا.
سأجعله يوقع على سند دين
نصف هذا المبلغ البالغ 100 ألف دولار هو
ملكي من الناحية الفنية أيضًا.
تشانغ هاو!
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ماذا قلت
عندما كنت تلاحقني؟
ألم تقل
"والديك هما والدي"؟
"أخوك هو أخي"؟
عندما كنت تسعى
لإنجاب طفل ثانٍ،
قلت "الدم أثخن من الماء،
والإخوة تربطهم رابطة عميقة"!
والآن تطارد
أخي من أجل المال؟ حقًا؟
هل أنت رجل حقا؟
أنت فقط تطلب التوبيخ.
حسنًا، لقد كنت مخطئًا.
لا داعي للقلق،
فهذا أمر سيئ بالنسبة للطفل.
انا آسف، حسنًا؟
طاب مساؤك!
السيد تشاو!
ها أنت ذا.
احرص.
تمام.
صباح الخير سيد هو.
صباح.
لا بد أن نقل كل هذه الأشياء أمر مرهق.
من الصعب الحصول على المال، والحياة صعبة.
السيد هو،
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
ينظر،
تُباع شرائح شين الخاصة بنا بشكل جيد للغاية
في الكافتيريا.
الطلاب يحبونه.
الأعمال التجارية مزدهرة.
فهل يمكننا تسوية الفاتورة مبكرا قليلا؟
لكن العقد يقول
أننا نقوم بالتسوية مرة واحدة في الشهر.
وهذا ما قلته لأبي أيضًا.
العقد هو العقد.
ولكنه يعاني حقا.
لقد أدى شراء المكونات
إلى استنزاف مدخراتنا بشكل أساسي.
أحتاج لمناقشة هذا الأمر
مع السيد بان.
إنه بخير، حقا.
إذا لم تتمكن المدرسة من
الدفع مبكرًا، فانسى الأمر.
قال والدي
كان بإمكانه أن يقيم كشكًا
خارج بوابة المدرسة.
إذا لم يتمكن الطلاب
من شرائه في الكافتيريا،
سوف يشترونه هناك.
بهذه الطريقة يحصل على التدفق النقدي.
لقد حصلت عليه، أليس كذلك؟
ولكن الأكشاك غير مسموح بها.
سيكون خارج البوابة.
الطلاب لا يستطيعون الخروج.
عنده عصا ملابس،
هيتمررها من خلالها.
سيكون الأمر فوضويا.
أنا قلق أيضاً.
إذن، السيد هو،
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
التحدث مع السيد بان؟
فقط هذه المرة
تسوية الدفع في وقت مبكر.
سوف يشعر والدي بالارتياح
وسوف نكون جميعا سعداء.
هذه المرة فقط. لا مرة أخرى.
على ما يرام.
سأذهب للتحدث مع السيد بان الآن.
أنا أعتمد عليك.
انتظر تحديثاتي.
في انتظار أخبارك الجيدة، السيد هو.
لا يستطيع حتى إجراء المكالمة.
(مدرسة نانزو الثانوية)
لو بينج!
شين مينغوي!
(مدرسة نانزو الثانوية)
يفتقد.
لقد أتيت حقا أيها الشاب.
لقد حفظتهم لك.
خذ نظرة.
والأساور أيضا
سأطبع لك الإيصال.
على ما يرام!
نود أن نتناول طبقًا آخر من القلي.
وواحدة منهم أيضا.
قلي على طريقة هوايانج.
نعم.
إنه دافئ جدًا اليوم.
أنا أستمر بالتعرق.
أساور اليشم الخاصة بك جميلة جدًا.
لا بد أن تكون باهظة الثمن.
لا على الإطلاق، فقط 30 ألفًا.
30,000!
وهذا "ليس باهظ الثمن"؟
وإنه زوج.
السيدة شين،
أنت تقوم بعمل جيد جدًا!
دعني أخبرك
في الحقيقة،
كنت أقول دائمًا أنني لا أحتاج إليه.
لكن الطفل أصر
على شرائه لي!
قلت لا
ولكن ابني كان مصرا.
وقال "انظروا إلى العائلات الأخرى،
جميعهم لديهم تراث.
عائلتنا لا تملكه.
لقد كان عليه فقط أن يحصل عليهم من أجلي.
يا له من طفل بار! يا له من بار!
هراء.
إنه يظل يقودني إلى الجنون.
دعونا نضيف طبقين آخرين،
وحساء.
سنقدم لك حسائنا اللذيذ.
السيد هو، تعال.
لا تهتم.
يجب علي أن أعود بسرعة إلى المدرسة.
أعلم أنك خارج اليوم.
لم أكن أريد أن أوقظك،
لذلك لم أتصل.
لقد تناولت وجبة من شين تشوب
من كافتيريانا لكم.
يمكنك تناوله كوجبة خفيفة في وقت لاحق.
شين مينغ تشو هي أخت زوجي.
أستطيع أن آكل ذلك في أي وقت أريد.
إنتاجهم لا يستطيع
مواكبة الطلب في الوقت الحالي.
إنهم يزودون
كافتيريانا بكل شيء.
لا يمكنك شراءه في أي مكان آخر.
قلت أنني أستطيع، لذا أنا أستطيع.
ينبغي علينا أن نكون واقعيين بشأن هذا الأمر.
حسنًا، حسنًا، دعنا نكون واقعيين.
حسنًا، لا أشعر بأنني مستعد للتضحية اليوم.
إنهم دهنيون للغاية.
حسنا إذن،
ماذا تحب أن تأكل اليوم؟
أريد
كعكة الفاصوليا المونج تلك
من المتجر خارج مدرستك.
اذهب واشتري لي صندوقًا.
ليس هناك وقت الآن.
أنا...
أستطيع أن أحضره لك الليلة، حسنًا؟
لا أريده الآن.
لدي درس بعد الظهر.
- لا أستطيع فعل ذلك حقًا.
- أريده الآن.
نعم أو لا؟
لا، لديّ درسًا بالفعل
بعد الظهر.
حسنا إذن.
اذهب إلى الفصل.
وخذ القطعة معك.
لا تهتم بالبحث عني مرة أخرى.
اخرج.
لقد غادر حقا.
فصل،
عندما تواجه مشكلة مثل هذه،
أول شيء عليك
فعله هو قراءته بعناية.
فكر في
ما هي الظروف الخفية
الموجودة داخل المشكلة؟
على سبيل المثال، إذا كانت
الحركة خطية منتظمة،
وهذا يخبرك أن
القوة الخارجية الصافية تساوي صفرًا.
إذا كانت حركة المقذوف،
وهذا يعني السرعة في
يبقى الاتجاه الرأسي
ثابتًا...
لا لا،
ليس الاتجاه الرأسي.
إنه الاتجاه الأفقي حيث
تظل السرعة ثابتة.
حسنًا، أيها الفصل، يمكنكم البدء في تحليل
المشكلة الآن.
وبعد ذلك يمكنك البدء في كتابة إجاباتك.
اذهب إلى الفصل.
لا تهتم بالبحث عني مرة أخرى.
(الفيزياء)
أنا أقول لك، يو جينغ شيانغ،
مهما كانت الطريقة التي تحسب بها الأمر،
فإن المال لا يكفي.
سواء كان ذلك كافيا أم لا،
دعني أكون واضحا،
أن 200 ألفًا لا يمكن المساس بهم على الإطلاق.
إن مبلغ مهر العروس منصوص عليه في الحجر.
إنه يبقى في مكانه الصحيح.
حسنًا، حسنًا، أنا أعلم.
افعل ما بوسعك بما لديك
يمين؟
إذا لم يكن لدينا الكثير،
فإننا نشتري أشياء أرخص.
شو داتشنغ،
شراء أشياء أرخص؟
ابنك سيتزوج
وتريد أن تقلل من التكلفة؟
ما يقلقني حقا الآن هو
كيف على الأرض سوف نقوم
بسداد هذا المبلغ 100000؟
حسنًا...
أقرض Zhixia المال لمساعدة Zhidong
دفع مهر العروس
يمين؟
فمن الطبيعي أن
يكون هو من يقوم بإعادتها.
لماذا علينا أن نسددها؟
استمع إلى نفسك.
هل تعتقد أنه سوف يسددها؟
هل سبق لك أن رأيت سنتًا واحدًا
أحضره هذا الصبي إلى المنزل؟
منذ أن بدأ العمل
هل رأيت ولو واحداً؟
ماذا يفعل؟
لاستخدامها لسدادها؟
هل تعتقد أنه سيصبح غنيًا
بعد الزواج؟
هل يخرج 100000 بطريقة سحرية؟
هل تعتقد أن الزواج
يعني ماذا؟
هل سيصبح ثريًا؟
مليونيرًا؟
حسنا ماذا تفعل
أقترح إذن؟
لدي طلب واحد فقط
اطلب من ابننا أن يكتب لـ Zhixia سندًا دينًا.
هل أنت خارج عقلك؟
إنهم أشقاء.
هذا سخيف!
هيا، شو داتشنغ
انت فقط...
أنت لا تفهم.
إن سداد الأموال شيء واحد.
إن وجود سند دين هو أمر آخر.
نحن مدينون لتلك الفتاة
هذا التأكيد.
وبالإضافة إلى ذلك،
ابنك يحتاج إلى الضغط.
هل تسمعني؟
إذا نظرنا إلى الأمر بهذه الطريقة، فإنه أمر منطقي.
أطلب من الصبي أن يكتبها.
بالضبط!
الطفل يحتاج إلى دفعة صغيرة.
مينغتشو.
مرحبًا زيكسيا.
لقد طلبت لك عصير برتقال.
وقد اخترت الأطباق.
هذا لك، زيكسيا.
ما هذا؟
تلك المقالة التي كتبتها
لفندقنا في المرة الأخيرة،
"قرن من نانشي."
لقد عملت العجائب.
لقد قمنا بحجز
الكثير من حفلات الزفاف في الآونة الأخيرة.
حتى عم الدكتور لي قرر
احتفل بعيد ميلاده معنا.
وكان الرئيس سعيدا جدا
وافق على 5000 يوان للدعاية
ويريد مقالا آخر.
رئيسك بخيل حقًا.
5000 ليس كافيا على الإطلاق.
ليست كذلك؟
ولكن بما أنه أرسلك للتحدث معي،
سأفعل ذلك مجانًا.
فقط أمزح معك.
مرحباً، لحم البقر المقلي
مع الفلفل الأصفر. شهية طيبة.
شكرًا لك.
الطعام هنا، دعنا نأكله.
لقد طلبت البابايا مع الضفدع الثلجي لنا.
نحن الاثنان نحتاج إلى الغذاء.
لقد أحضرت لك بعضًا
من أطباق عائلتنا.
يمكنك تسخينهم الليلة فقط.
كما تعلم، بدأ أخي
ببيع هذه
في كافتيريا مدرسته،
وهم يحظون بنجاح كبير.
لقد سمعت.
أخوك ذكي جدًا.
أخوك هو...
وهو أيضًا بار جدًا بوالديه.
"ابنتي" قدمي!
لحفل زفافه،
لقد استنزف مدخرات والديّ مدى الحياة
بل واقترض مني 100 ألفًا.
من يدري ربما سأرى
تلك الأموال مرة أخرى.
لا تقلق.
لن
يقترض Xu Zhidong المال منك.
إنه يستغل فقط الأشخاص الذين يحملون اسم Xu.
تفضل، خذ المزيد.
Zhidong، هناك العديد من
خيارات صندوق حلوى الزفاف على الإنترنت.
ليس هناك حقًا أي حاجة للذهاب
إلى سوق الجملة.
هل تعتقد حقًا أن أمي ذهبت
إلى هناك لشراء حلوى الزفاف؟
لقد ذهبت لأنها
أرادت أن "تذهب عن طريق الخطأ"
اصطدم بـ Mingzhu.
إذن، هل سيأتي مينغ تشو إلى حفل زفافنا؟
لا أحد يعرف على وجه اليقين.
هنا، جرب هذه البطة المقرمشة.
إنه جيد جدًا.
خذ جزءًا إلى المنزل لوالديك.
حصتين.
احضر بعضًا منها لوالديك أيضًا.
لقد كانوا جيدين معي حقًا.
شكرًا لك.
هذا الشاي جيد.
الشاي الذي قدمته لنا عائلة Xu
كان لذيذًا جدًا.
هل صندوق الشاي هو كل ما
تحتاجه لتفوز بك؟
دعني أخبرك
سألت حولها.
لا يوجد مثل هذا التقليد
في قرية يوجيا
حول تقديم مهر العروس
في حفل ليلة الزفاف.
أنا أعرف.
أنت تعرف؟
وهل مازلت تغطيهم؟
حسنا الآن.
أنت تعرف كم ابنتنا
يحب تشيدونغ.
بجانب،
تشيدونغ هو فتى لائق،
مثلي تماما.
تستغرق هذه الأمور وقتًا عندما
تناقش عائلتان الزواج.
إذا قمت بعمل مشهد
والأشياء الحامضة،
ألا تجعلين
الأمر أصعب على الأطفال؟
بالتأكيد، بالتأكيد،
تصبح الرجل الصالح.
يجعلني أبدو وكأن كل ما أفعله هو مجرد مخطط.
ما يزعجني حقًا هو
العذر الذي يقدمونه.
أنا أستمر في التفكير في هذا الأمر.
هل هم يعانون من نقص المال؟
لا يمكن أن يكون ذلك.
لقد وافقوا على ذلك بالفعل.
إنها مجرد مسألة وقت.
انا أقول لك
تبدو حمات تشين المستقبلية ذكية.
أنا قلق حقًا من أن ابنتنا سوف
يتم استغلالها في تلك العائلة.
أمي، أبي.
لقد جلبت لك بعض البط المقرمش.
لا زال الجو دافئا.
تناوله وهو ساخن.
هل يأكل
كل ما تفكر فيه؟
إنها من تشين، اشترتها لك.
شو تشيدونغ.
دعني أسألك شيئا.
كيف تخطط لسداد؟
الـ 100 ألف التي اقترضتها لك أختك؟
كيف؟
بالتقسيط.
اكتب لها سندًا إذن.
هل هذا ضروري؟
ليس الأمر وكأنني سأتجاهلها.
فقط اكتبها.
ينبغي عليك أن تكتبها.
من الأفضل إبقاء الأمور واضحة
حتى بين الأشقاء.
بعد أن تكتبها،
ربما لن تضغط عليك أختك
كثيرًا بشأن هذا الأمر.
والدك على حق.
إنه على حق.
أختك لديها عائلتها الخاصة الآن،
مسؤولياتها الخاصة.
نحن، باعتبارنا عائلتها الأصلية،
نحتاج إلى أن نكون مراعين لها.
لا ينبغي لنا أن نتصرف مثل
إنها ملزمة تجاهنا.
حسنًا، لقد أصبحنا جادين الآن.
سأكتبها.
بمجرد الانتهاء،
خذ هذا السند إلى Zhixia
وأشكرها كما ينبغي.
فهمتها.
(IOU: أنا، Xu Zhidong، مدين لـ Xu Zhixia...)
تمام.
سأذهب إلى قوانغتشو
في رحلة عمل الأسبوع المقبل.
مع من ستذهب؟
موظفين من الشركة.
سأحضر لك حبوبك.
تذكر أن تأخذهم في الوقت المحدد.
لا تنسى ذلك.
- حسنًا.
- ولا مشروبات كحولية.
شكرا لك، السيدة فينج.
أمي، أبي.
أنت هنا، مينغزو.
تعال يا مينجزو.
عجل.
تعال واجلس هنا.
مينغتشو،
هذا الطبق من الخضار
هو لك.
إنتهى الأمر.
إنه جيد لعيون الطفل.
لا تجبرها.
من فضلك ساعدوا أنفسكم.
سأذهب إلى العمل.
ماذا عن وجبة الإفطار الخاصة بك؟
تناول وجبة الإفطار أولاً.
سوف أمر
لماذا لم يأتي السيد هو؟
لالتقاطك في الآونة الأخيرة؟
من يحتاج إليه؟
تلك الدراجة الكهربائية المتهالكة التي يملكها
يثير الكثير من الغبار
إنه يفسد مكياجي!
هل تشاجرت؟
إنه لا يستحقني.
انتبه لنبرتك.
لم نتقاتل.
انا فقط اعتقد انه
مثل قطعة من الخشب. ممل جدًا.
لدي الكثير من الرجال يطاردونني،
لماذا يجب أن أستقر مع شخص
ممل إلى هذا الحد؟
دعني أخبرك
أعتقد أن السيد هو جيد جدًا في الواقع.
نعم.
إنه متعلم
يمكنه إصلاح المصابيح الكهربائية وإعداد شبكة Wi-Fi.
إنه رجل عظيم.
إنه مثل الكهربائي.
ميكي.
- استمع لنفسك.
قد يكون لديك الكثير من الخاطبين،
ولكن كم منهم
هل هي ثابتة وموثوقة مثل هو؟
لا تكن مغرورًا.
هذا صحيح.
سوف تندم إذا تركت
شخصًا مثله يفلت منك.
يرى؟
حتى مينغزو ووالدك
يعتقدان أنه جيد.
قل ما تريد.
فقط أتركني وحدي.
لقد أفسدتها كثيرًا.
لا تهتم بها. دعنا نأكل.
هنا.
ماذا؟
Meiqi ملقاة هو جين تاو قانغ؟
يبدو أن الأمر كذلك.
لكنني لا أعتقد أن ميكي
قد تقدم حقًا.
إنها عنيدة فقط
في انتظار هو جانج ليتوسل إليها للعودة.
و هل فعل ذلك؟
لا يبدو كذلك.
جيد بالنسبة له.
وهذا يعني
هل السيد هو متاح الآن؟
ماذا تقصد؟
تعال،
تتحدث عن هو جانج طوال الوقت.
لقد سمعت اسمه كثيرًا
حتى شعرت وكأنه صديق قديم.
وأعتقد أنه يناسبني فعليا.
سأسرقه بعيدا.
سيؤدي هذا إلى تراجع الأميرة مييكي.
ما هذا الهراء؟
لم ينفصلا رسميا بعد.
لا تتدخل.
ما إذا كانت قد تجاوزته أم لا، فهذا شأنها.
ولم يحاول هو جانج حتى استعادتها.
لحظة مثل هذه
هي الوقت المثالي بالنسبة لي للانقضاض.
هو جانج رجل ناضج.
بإمكانه أن يختار بنفسه.
و هل تعتقد أنه سيختارك؟
فقط انتظر وشاهد.
ميكي،
انا ذاهب الى المنزل.
- وداعا.
وداعا وداعا.
ميكي.
هل أنت متفرغ الليلة؟
افتتح صديقي معرضًا
في المدينة القديمة
وطلب مني أن أتوقف.
هل ستكون مهتما بالحضور؟
بالتأكيد.
لكن لا يمكنني أن أبقى بالخارج في وقت متأخر جدًا.
لن يتأخر الوقت.
سننظر فقط إلى
اللوحات المثيرة للاهتمام
وخذ وجبة سريعة.
بالتأكيد.
دعونا نذهب إلى مدرسة نانزو الثانوية إذن.
يوجد متجر بالقرب من هناك
يبيع كعك الفاصوليا الخضراء اللذيذ حقًا.
يبدو جيدًا. أود تجربته.
حسنًا، سنأخذ سيارتي.
بالتأكيد.
إنه ذلك الشخص.
حسنًا، سأقف في الطابور.
تمام.
ستيفن.
شكرا لك على الانتظار في الطابور من أجلي.
بالطبع. إنه من دواعي سروري.
معجناتهم الأخرى جيدة أيضاً.
هل يجب علينا شراء بعضًا لصديقك؟
(لا يوجد شيء يمكنني فعله.)
(أعتقد أنني يجب أن أتراجع.)
(مطعم شين)
الفول السوداني من عائلة شين،
التوفو المجفف من عائلة شين.
من فضلك جربهم.
نصائح عائلة لو لامتحان القبول الجامعي.
يرجى إلقاء نظرة.
دعونا نعمل بجد
ونلتحق بنفس الجامعة!
نعم!
مررها لها.
(مرحبًا، لقد فزت بالجائزة الكبرى
باختياري)
"يا،
"أنت تفوز بالجائزة الكبرى
باختياري"
شين مينغوي.
نعم سيدي.
من المفترض أن يكون هذا؟
السيد صن،
هذا أنا.
لقد رسمت نفسك وسيمًا جدًا، أليس كذلك؟
شكرا لك سيد صن.
(مرحبًا، لقد فزت بالجائزة الكبرى
باختياري)
ومن هذه "هي"؟
لا أعرف.
ألا تعلم؟
ماذا تعرف؟
من الواضح أنك لا تعرف شيئا!
انسي الأمر إذن!
حزم حقيبتك واذهب إلى المنزل!
السيد صن.
ماذا؟
تلك "مرحبا"
هذا بالنسبة لي.
(للسيد صن لي من مدرسة نانزو الثانوية)
(إن جهد المعلم
يؤدي إلى نجاح باهر.)
لو بينج,
لماذا قمت بإعادة السنة النهائية؟
ألم يكن الهدف
هذه المرة هو التأهل لجامعة تسينغهوا أو جامعة بكين؟
أنت طالبنا المتميز!
شين مينغ هوي هو مجرد قضية خاسرة!
سيد،
لدى شين مينغ هوي
أيضًا العديد من الصفات الجيدة.
لا ينبغي لنا أن نصنف الأشخاص فقط.
حسناً، حسناً.
لا يوجد ملصقات.
دعونا ننظر فقط إلى الحقائق، حسنًا؟
لقد كان شين مينغ هوي
في المدرسة الثانوية لمدة خمس سنوات.
هل هذه حقيقة؟
كل ما يفكر فيه شين مينغ هوي
هو العمل وكسب المال.
لا يركز على دراسته
هل هذه حقيقة؟
فقط فكر في الأمر.
لقد درست بجد لسنوات.
أنت قريب جدًا من تحقيق ذلك.
سيدي، سأركز على دراستي.
هذا لن يفعل.
هل لديك والدك
تعال إلى المدرسة غدا.
لو بينج.
والدك لا
يجب أن يأتي غدا،
ولكن يجب عليك أن تعدني بشيء واحد.
قبل امتحان القبول بالجامعة،
ابقى بعيدًا، بعيدًا
عن شين مينغ هوي.
هل تستطيع فعل ذلك؟
شين مينغوي.
السيد صن.
لماذا تقفز الكرة؟
لدينا التربية البدنية في الفترة القادمة.
قف!
أنا أستعد للتربية البدنية.
ما المشكلة في ذلك؟
أنت لم تعد تعاني من التربية البدنية بعد الآن.
المعلم التربية البدنية غائب بسبب المرض.
الفترة القادمة هي الرياضيات.
استمع، شين مينغوي
إذا كنت لا تشعر بالرغبة في الدراسة،
ولكن لا تسحب الآخرين إلى الأسفل.
إذا كنت لا تريد أن تكون هنا،
قل الكلمة،
وسوف أوافق على إجازتك في أي وقت.
سأدرس.
عد إلى الداخل إذن!
لو بينج,
تذكر وعدك.
إدخل.
ماذا؟ تريد الشكوى
(مكتب المدير)
السيد صن لأخذ وقت التربية البدنية؟
(اجتهد، ابق متواضعًا.)
باختصار،
كل ذلك يعود إلى شيء واحد،
المعلمين،
امتحان القبول بالجامعة
يقترب.
أتمنى أن يبذل الجميع قصارى جهدهم
للحصول على كل طالب
إلى أفضل شكل ممكن.
(أب)
السيد هو جانج،
باعتباري ممثلاً لأعضاء
هيئة التدريس الأصغر سناً، أرجو منك أن تقول بضع كلمات.
لا أستطيع التحدث نيابة عن أي شخص آخر،
لا أستطيع التحدث إلا عن نفسي.
طلابنا الحاليين في السنة الأخيرة
لديهم درجات غير متساوية للغاية،
لكن أعتقد أن الفيزياء
هي في الواقع موضوع
وهذا ما يمكنهم من رفع درجاتهم الآن.
لذا فأنا على استعداد لتحمل المزيد،
أعطي نفسي ضغطًا إضافيًا.
مهما كان ما لا يريد الآخرون فعله،
سوف آخذها.
تمام.
منذ السيد هو جانج
وقد تطوع
سوف يتقدم إلى مستوى المهمة.
هذا هو الشيء،
بسبب
ظروف معينة،
السيد صن لم يعد قادرا على
استمر كمعلم صف
للصف الثاني الثانوي الثالث.
أرجو أن تتولى الأمر إذن، يا سيد هو.
أنا؟
لقد حصلت على هذا.
حسنًا، السيد بان.
فصل،
امتحان القبول بالجامعة
أصبح على الأبواب.
مثل
المعلم النهائي
للصف الثاني الثانوي الثالث،
أنا تحت الكثير من الضغط.
(نقطة الاختبار 1:
مشاكل التوازن الثابت)
لكن
من منظور الفيزياء،
الضغط هو الذي يولد الطاقة.
فكر في محرك البخار،
فقط عندما يتراكم الضغط الكافي
هل ينتج طاقة حركية؟
لذا بدءًا من اليوم،
أريدنا أن نمضي قدمًا معًا
وقاتل من أجل كل واحد منكم
للالتحاق بالجامعة
التي تطمح إليها.
التالي،
بالنسبة للطلاب العشرة الذين احتلوا
المرتبة الأخيرة في امتحان الشهر الماضي،
سأقابل والديك واحدًا تلو الآخر.
ولكن لا داعي للذعر،
ليس من أجل الشكوى.
آمل أن نكون نحن المعلمين
الطلاب وأولياء الأمور
يمكن أن تنضم القوات،
توحيد جهودنا،
والقيام بدفعة أخيرة معًا.
السيد هو.
نعم؟
هل يجب علي أن أتصل بوالدي أيضًا؟
ماذا تعتقد؟
السيد شين،
يرجى إلقاء نظرة.
هذا هو امتحان الفيزياء لشين مينغ هوي.
دعونا ننظر إلى ما وراء السطح.
في الواقع، ورقته
عروض
أن مينغوي
إنه ذكي حقًا،
ولكنه لن يبذل أي جهد.
إنه لا يبذل أي جهد.
لذا فهو يحتاج إلى ضرب جيد.
لا لا.
هذا ليس ما قصدته.
وجهة نظري هي،
إذا بدأ مينغ هوي
في بذل الجهد الآن،
لا يزال لديه الكثير من الطاقة الكامنة.
إذا ركز عقله فقط على الدراسة،
انظر في الرياضيات...
مرحباً يا أبي.
مرحباً، ني.
سمعت أنك ذاهب إلى المدرسة
للعب دور الأب البديل لمينغ هوي؟
مجرد ملء لهذا اليوم.
احصل على معلومات الاتصال الخاصة بمعلم الفصل الخاص به
بالنسبة لي.
لماذا؟
كن لطيفا معه.
ومن يدري، فقد
يكون هو صهرك المستقبلي.
فهمتها!
يمكن أن تتحسن النتائج بسرعة كبيرة.
إذن، السيد شين،
هل لديك أي أسئلة؟
السيد هو،
منذ كم سنة
تقوم بالتدريس هنا؟
ثلاث سنوات.
أنا في الواقع خريج
مدرسة نانزو الثانوية.
حقًا؟
شاب وواعد للغاية.
أوه، على الإطلاق.
يا له من شاب لطيف.
السيد هو،
دعني أضيفك على WeChat.
بالتأكيد.
سيكون التواصل أسهل.
نعم بالطبع.
دعني أقوم بمسح الكود الخاص بك.
بالتأكيد، بالتأكيد.
هنا.
(هو جانج)
هناك نذهب.
السيد هو،
هل لديك صديقة؟
لا.
على أي حال،
السيد شين، من فضلك انظر
في واجبات مينغ هوي هنا.
في الواقع، إذا نظرنا إلى عمله،
ويمكننا أيضًا أن نلاحظ بعض نقاط قوته.
إنه يفهم المفاهيم فعليا،
إنه مهمل في كثير من الأحيان.
هذا الصبي غير منضبط للغاية.
كانت درجات أخته في
ذلك الوقت أفضل بكثير من درجاته.
حقًا؟
نعم.
السيد هو،
ماذا عن
هل حددت لك موعدًا؟
أخته؟
أنت تعرف، في الواقع، لدي فصل دراسي.
السيد هو! السيد هو.
من فضلك اجلس.
إنها ليست أخته.
إنها واحدة من أفضل أصدقاء أخته.
صديقة أخته؟
ابنتي، في الواقع.
ابنتك؟
في الواقع، أنا لست والد مينغ هوي.
هذا الوغد الصغير!
هل ترى ماذا أقصد؟
يجب عليك تأديب الأطفال!
كيف يجرؤ على الحصول على
أب بديل!
الشجاعة!
فقط انتظر حتى يصل شين مينغ هوي إلى المنزل.
إنه سيحصل عليه مني.
(محكمة مدينة شين الكبرى)
مينغتشو،
من المؤكد أن أبي سوف
يكسر ساقي هذه المرة.
اعتقدت أنك كنت معجزة في مجال الأعمال؟
ألم تكن تنوي
الالتحاق بجامعة بكين؟
كيف ستصل
إلى بكين بساقين مكسورتين؟
هذا لأن تفكيرهم
ليس تقدميًا بما فيه الكفاية!
إنهم يفتقرون إلى الرؤية!
أنت تعرف ماذا يقولون،
"إن أولئك الذين يحققون أشياء عظيمة
لا يعلقون في التفاصيل الصغيرة."
هل تعتقد أنني سألت ني ديباو؟
لرؤية معلمتي بنفسي؟
لا، لقد كان ذلك من أجل أبي!
فكر في الأمر
إنه مشغول جدًا كل يوم.
لقد كنت فقط...
ماذا؟
تخفيف الحمل عن الأب؟
بالضبط!
انظر، مينغزو
تفكيرك تقدمي.
لديك رؤية.
لذا هل يمكنك أن تضع كلمة طيبة؟
مع أبي بالنسبة لي؟
كنت أعلم أنك ستفعل هذا.
أب،
مينغ هوي معي الآن.
إنه خائف فقط من أن تضربيه
عندما يعود إلى المنزل.
أوه لا.
شين مينغوي،
هذه هي الإرث العائلي
لعائلة جيانكي!
مينغ تشو، في الآونة الأخيرة كان لدي الكثير من
الأزواج على حسابي العام
الاستفسار عن فندق نانشي
لحفلات الزفاف الخاصة بهم.
أردت مناقشة الإعداد
نوع من خصم المعجبين معك.
سأتحدث مع مديري
سأتحدث عن ذلك غدًا في العمل.
ما بك؟ يبدو أنك منهك جدًا.
هل تشعر أنك بخير؟
أخي
كسرت سوار اليشم
الذي أهدته لي حماتي.
مينغزو، انتظر،
أنا في الواقع بالقرب من مكانك.
أنا قادم الآن.
ماذا نفعل؟
لقد تحطمت تماما.
هناك حل واحد فقط،
اسحب الجاني
وأعطيه ضربًا جيدًا.
مينغتشو،
أنا آسف.
سأذهب إلى الغرفة المجاورة الآن
وأواجه والدة جيانكي.
سأقدم اعتذارًا صادقًا
وأتحمل أي عقوبة تأتي.
عد إلى هنا.
إذا كان هناك من سيهزمك،
فستكون أمك.
أمي تعرف
حرفي ماهر يعمل باليشم.
إنه قادر على القيام بالإصلاحات.
سأأخذه وأطلب من أمي أن تسأله.
انتظر يا زيكسيا
فقط اطلب من والدتك
أن ترسل لي معلومات الاتصال الخاصة به.
لا تهتم.
إنه لا يعرفك.
إنه سيساعد أمي فقط.
إذا كان بإمكانه إصلاحه،
والدتك هي والدتي الجديدة!
اعتقدت أنني عمتك؟
أخت.
أنت أختي!
(الانسجام العائلي)
أيها الوغد الصغير،
سأقتلك!
أمي هل تفعلين هذا حقا؟
أنت حقا فريد من نوعك،
شين مينغ هوي!
أولاً، عليك أن تطلب من شخص ما
أن ينتحل شخصية والدك،
ثم تذهب وتحطم
سوار أختك!
سأدفع ثمنها يا أمي.
ادفع ثمنها يا قدمي!
هذه إرث عائلي!
قيمتها عشرات الآلاف.
كيف ستسددها؟
شين مينغوي!
لقد توقفت هنا!
(عيادة ني)
يمكنك الركض، ولكن لا يمكنك الاختباء!
بعض الناس ليس لديهم أي خجل حقًا.
بما أننا جيران،
لن أذكر أسماء.
إنه شيء واحد إذا كنت
تسبب المشاكل.
ولكن هل كانت لديك الشجاعة لتتظاهر
بأنك والد ابني؟
دعني أخبرك شيئا!
الشخص التالي الذي
يتظاهر بأنه والد ابني،
سأفعل بهم
ما فعلته بقطة عائلة ني.
سأقوم بتعقيمهم!
هل تسمعني؟
هل Xiu'e يصرخ عليك؟
بالطبع لا.
لدي ابنتان
لا داعي للقلق!
أين يمكنني أن أجد الوقت
لأكون أبا لشخص آخر؟
توقف هنا، أيها الطفل الصغير!
حقًا؟
بالطبع.
(يرجى التحقق من بصمة الإصبع.)
(فشل فتح القفل.)
لماذا هو مقفل من الداخل؟
مينغتشو؟
أم،
أنا في السرير بالفعل.
هل هذا شيء عاجل؟
يستمع،
سيعود الأب من
رحلة العمل غدًا.
نحن نتناول
عشاء عائلي في المساء.
تعال إلى المنزل مبكرا غدا.
فهمتها.
طاب مساؤك!
حسنًا، ليلة سعيدة.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟